Bonjour NAME-M, enchanté de vous rencontrer.
C’est le système qui déconnecte la conversation si vous devenez .
Ne vous inquiétez pas, laissez-moi vous aider davantage.
D'accord, donc je disais, pourriez-vous me donner le code du jeu que vous avez reçu au moment de l'achat ?
D'accord, pourriez-vous me communiquer le numéro de facture, s'il vous plaît ?
D'accord, donc ce n'est pas un numéro de facture de notre site, ce qui signifie que vous avez acheté le jeu dans un autre magasin.
Donc, le magasin a votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, donc je vous demande de contacter ce magasin et ils seront ceux qui vous rembourseront.
J'espère que vous comprenez.
D'accord, laissez-moi réessayer.
Nous ne pouvons vous rembourser que l'argent que nous avons reçu, mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un autre magasin, donc ne pensez-vous pas qu'ils devraient vous rembourser ?
J'espère que vous comprenez ce que j'essaie de dire.
Le jeu nous appartient, mais vous l'avez acheté chez eux.
Si vous l’aviez acheté chez PRS-ORG, j’aurais essayé de vous rembourser.
Mais maintenant, je ne peux littéralement pas voir de trace d'achat.
J'espère que vous comprenez cela.
Non, nous ne pouvons pas, c'est ce que j'essaie de vous dire depuis le début.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, veuillez me le faire savoir.
Sommes-nous toujours connectés ?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et maintenant vous voulez lier PRS-ORG au compte PRS-ORG ?
Désolé, mais NAME-M et NAME-M ne sont pas liés l'un à l'autre.
Voulez-vous que les progrès des jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG soient transférés sur PRS-ORG ?
Ou vous voulez simplement lier PRS-ORG à ce compte ?
Le progrès du jeu n’est pas transféré d’une plateforme à une autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne bénéficierez pas des avantages réservés aux utilisateurs de retour ou de l’accès à l’application web, car vous avez déjà joué sur PRS-ORG auparavant.
Vous devez avoir créé un compte PRS-ORG sur PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plateforme avant le 1er août 2022 pour être éligible à l’accès anticipé au Web PRS-ORG et aux applications PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit toujours exister sur la même plateforme.
URL
Je comprends votre problème, vous n'arrivez pas à lancer le jeu, est-ce correct ?
Pouvez-vous m'aider avec votre adresse e-mail enregistrée ?
J'ai vérifié votre compte et tout semble correct.
Je vous demande de vider le cache de votre appareil et d’essayer de jouer à nouveau, vous ne rencontrerez pas ce problème.
Vous pouvez consulter l’article mentionné ci-dessous pour obtenir de l’aide ;
URL
Merci d'être membre de la famille PRS-ORG.
Nous sommes ravis de servir des joueurs précieux et adorables comme vous.
Merci pour vos efforts et pour nous avoir donné le privilège de vous servir.
Vous êtes une personne très agréable et je suis heureux d'avoir une telle interaction avec vous.
Je vous souhaite, ainsi qu’à votre famille, une vie heureuse et saine à l’avenir.
Je suis ravi de voir des joueurs comme vous avec un bon esprit de jeu et un enthousiasme pour le jeu.
Veuillez me faire savoir s'il y a autre chose avec laquelle je peux vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider davantage.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Permettez-moi une minute pour vérifier votre compte
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Avez-vous un VPN par hasard ?
Réseau privé virtuel.
Cela bloque certaines pages
Si vous l’utilisez, veuillez la désactiver
Vous devrez contacter votre fournisseur Wi-Fi
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons la solution suivante.
Je vais supprimer vos informations de facturation, puis vous devrez les réajouter directement sur le site web de PRS-ORG.
et compléter votre achat
Voulez-vous continuer ?
D'accord, j'ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les réajouter directement sur le site web PRS-ORG
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonsoir également !
Bonjour NAME-F
, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien et que vous passez une excellente journée.
En quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
C'est bien de savoir que votre problème est déjà résolu.
Il est possible que vous ayez contacté trop tôt
Il est bon d'entendre que votre problème est déjà résolu.\nIl est possible que vous ayez contacté plus tôt par email, et que vous ayez reçu une réponse.
Il n'y a donc aucune raison de paniquer.
Si le problème a déjà été résolu, le dossier sera fermé.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous n'avez pas besoin
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous n'avez pas besoin de répondre à cet e-mail.
Il sera automatiquement fermé dans les 7 jours.
Vous êtes le bienvenu.
Je vous remercie vraiment pour votre compréhension dans cette affaire.
Veuillez nous informer si vous avez d'autres questions concernant PRS-ORG.
Bonjour C
hristopher, enchanté de vous rencontrer, j'espère que tout va bien pour vous, à part le problème que vous rencontrez.
D'accord.
Pas de soucis.
Merci pour les informations.
Je comprends que cela doit être gênant.
Je vais faire de mon mieux pour résoudre votre problème.
Puis-je savoir si vous avez échangé le code du jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez activé le jeu, il devrait se trouver dans la bibliothèque PRS-ORG.
Vous aurez besoin de l'application PRS-ORG pour jouer au jeu.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC depuis l'application PRS-ORG en vous connectant au compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Oh, je comprends que cela doit être gênant, attendre une journée.
Mais malheureusement, il n’existe pas d’autre solution de contournement.
Vous pouvez essayer de désactiver Internet sur votre PC, puis d'installer le jeu avec le CD pour voir si cela fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement soit terminé.
J'espère que vous comprendrez.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais sûrement vous aider avec votre question.
Vous pouvez changer votre langue depuis votre tableau de bord sur la page d’accueil.
Pourriez-vous vérifier les paramètres de langue sur votre tableau de bord ?
Je comprends pourquoi cela vous inquiète.
Pouvez-vous me donner deux minutes pour vérifier quelques détails pour vous ?
Merci de votre patience !
Comme je peux voir que votre préférence de langue est réglée sur le français.
Tous les e-mails que vous recevrez dorénavant seront en français.
Je vous en prie !
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd’hui ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé, comme il n'y a pas de réponse de votre part depuis un moment, je vais devoir mettre fin à ce chat.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours nous contacter par chat, par e-mail ou par téléphone, ou visiter notre centre d’assistance.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG. Passez une excellente journée.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me dire si vous êtes sur le tableau de bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l’icône du pays et en sélectionnant le français.
En ce qui concerne la commande, vous pourrez la retrouver dans le tableau de bord en allant dans la section boutique PRS-ORG.
Cependant, comme vous n’avez pas accès à cela, je vais annuler cette commande pour vous et je vous demanderai d’en créer une nouvelle et de la payer.
Cela serait parfait, je vais annuler celle-ci pour vous.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Cela serait parfait, je vais annuler celle-ci pour vous.
Y a-t-il autre chose avec laquelle je peux vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, n’hésitez pas à nous contacter par chat, email ou téléphone et à visiter notre Centre d’assistance.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et bonne journée !
Je suis vraiment désolé d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je peux voir que notre service compétent vous a envoyé un courriel il y a 25 minutes, car les documents que vous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier cet e-mail et leur répondre afin que nous puissions vérifier votre profil.
Merci.
Veuillez patienter quelques instants et nous vous reviendrons avec une mise à jour sous peu.
Je souhaite vous aider autant que possible, donc je vais créer une note interne concernant votre cas pour demander à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je suis là pour vous aider !
Je comprends que vous aimeriez connaître un délai précis, mais malheureusement, je ne dispose pas de ces informations.
Soyez assuré que notre équipe vous contactera à ce sujet dès que possible.
Êtes-vous toujours avec moi ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre d'assistance en ligne.
Comme il n'y avait pas de conversation avec NAME-M, c'est moi, NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis ravi de vous aider, cependant, comme vous nous contactez depuis un profil d'employé, nous ne pourrons pas vous fournir les informations RIB.
Je vous demande de bien vouloir nous contacter depuis le profil principal et nous serons certainement en mesure de vous aider avec votre demande.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Je m'excuse sincèrement.
Je m'excuse, mais après vérification, aucun e-mail n'a été envoyé par vous depuis ce profil pour demander un changement d'IBAN.
Si je peux me permettre, avez-vous envoyé l'email depuis l'adresse email enregistrée dans votre PRS-ORG ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Puisqu'il n'y a pas de réponse de votre part, je dois fermer le chat.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute question supplémentaire, n’hésitez pas à consulter notre Centre d’assistance URL ou à nous contacter par chat, e-mail ou téléphone.
Je suis désolé, mais je ne suis pas en mesure de comprendre la requête du chat ci-dessus.
Pourriez-vous s'il vous plaît préciser?
Vous souvenez-vous d'un achat effectué auprès de l'un de nos commerçants ?
Vous pouvez trouver les coordonnées de l'entreprise du commerçant sur votre relevé bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous rappeler la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, je vous fournirai un modèle par e-mail à votre adresse e-mail.
Et pourriez-vous remplir les détails requis et toutes les informations ?
Et envoyez-le à EMAIL
Pouvez-vous s'il vous plaît m'aider avec votre adresse e-mail ?
L’équipe concernée vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Veuillez me donner deux minutes pour vérifier les détails et vous aider à effectuer une mise à jour.
Merci de votre patience.
Pouvez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous le trouverez au dos du lecteur.
Merci de confirmer.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les détails et vous aider à effectuer une mise à jour.
Merci de votre patience.
Pourriez-vous confirmer votre adresse de livraison et nous serons ravis de vous envoyer un nouveau lecteur de carte PRS-ORG ?
Je suis désolé pour le malentendu.
Votre appareil n'est plus sous la période de garantie.
Je vais transmettre votre demande à l'équipe concernée et leur demander de résoudre ce problème pour vous dès que possible.
Soyez assuré, nous avons une équipe qui s'occupe de ce genre de problèmes et qui vous aidera à les résoudre dès que possible. Je vais donner une haute priorité à votre demande.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Je vous en prie !
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à visiter notre Centre d’assistance (URL) et à nous contacter au Support PRS-ORG par chat, e-mail (EMAIL) ou téléphone (PHONENUMBER).
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une excellente journée !
Êtes-vous toujours là avec nous?
Je vais sûrement examiner cette question.
Pouvez-vous confirmer si vous faites référence aux limites de la carte PRS-ORG ?
Je vais sûrement chercher les mises à jour.
Pouvez-vous me fournir les détails du virement pour que je puisse examiner cette question ?
Pouvez-vous me donner deux minutes pour examiner cette question ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre virement a échoué.
Les montants maximaux par défaut s’appliquent aux virements que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 € par virement
25 000 € par jour
75 000 € par mois
Je vais transmettre cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Êtes-vous toujours avec nous ?
Je suis désolé, comme il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à cette conversation.
Pour toute question supplémentaire, vous pouvez toujours contacter ou visiter notre Centre d’assistance.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG. Passez une excellente journée.
Enchanté de vous rencontrer, NAME-M.
Je comprends, les déconnexions lors des DRAFT PRS-ORG sont vraiment frustrantes, c'est quelque chose que nous ne souhaitons jamais à nos joueurs.
Je sais combien coûte une DRAFT.
Laissez-moi vérifier ce qu’il est possible de faire de mieux
pour vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et est-ce qu’une heure s’est écoulée depuis la déconnexion ?
Je vais récupérer votre DRAFT pour vous.
Je tiens à vous informer que le jeton est attribué de manière totalement automatique et nous ne pouvons pas l’ajouter manuellement.
Veuillez consulter le lien ci-dessous et vérifier si l’outil vous considère éligible pour le jeton.
Il sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après la déconnexion.
Je suis prêt à recevoir des commentaires à ce sujet.
Je comprends que vous soyez contrarié et nous voulons vous aider.
La meilleure solution que nous puissions vous suggérer est d’essayer une solution de contournement pour éviter que ce problème ne se reproduise.
URL
Je suis désolé pour les désagréments que cela vous a causés.
Je vais sûrement vous aider avec votre question.
Je tiens à vous informer que
Je tiens à vous informer que vous devriez recevoir vos paiements dans un délai de 1 à 3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions, puis transfère les fonds sur votre compte bancaire.
Le délai nécessaire pour que les fonds apparaissent sur votre compte bancaire varie en fonction des procédures de règlement de votre banque.
NAME-F, sommes-nous toujours connectés ?
Vous devriez recevoir vos paiements dans un délai de 1 à 3 jours ouvrables.
Et je suis vraiment désolé pour le désagrément que cela vous a causé.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre centre d'assistance ou à nous contacter par téléphone, par e-mail ou par chat.
De plus, une fois la conversation terminée, vous serez invité à remplir un bref sondage pour évaluer mon travail et ma performance lors de cette conversation.
Je vous serais très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Passez une excellente journée !
Je vous en prie !
Bonne journée.
Je suis là pour vous aider, pourriez-vous me parler de votre problème ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter un logo d'entreprise à vos factures.
Je vais vous guider à travers les étapes pour y parvenir.
Sur votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation de gauche, sélectionnez « Paramètres » et choisissez « Informations commerciales ».
Cliquez sur le symbole d'image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N’hésitez pas à consulter notre centre d’assistance en ligne à l’adresse URL pour toute assistance future.
Je suis désolé pour le malentendu.
Dans ce cas, pourriez-vous confirmer si vous souhaitez des affiches ou des autocollants ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Bien sûr.
Pouvez-vous confirmer l'adresse de livraison complète et le nombre d'affichages que vous souhaitez recevoir ?
Bien sûr.
Ne vous inquiétez pas, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui s'occupe spécifiquement de cette question.
Je vais transmettre cette demande à eux.
Soyez assuré qu'ils vous communiqueront les mises à jour par l'adresse e-mail enregistrée chez nous.
Vous recevrez les affichages dans une semaine.
J'espère avoir pu répondre à toutes vos questions.
Puis-je vous aider avec quelque chose ?
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par email et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Je vous serais vraiment reconnaissant pour le temps que vous m'accordez et pour vos précieux commentaires.
De plus, si cela ne vous dérange pas, après cette conversation, un bref sondage vous sera envoyé pour évaluer mon service.
Je serais ravi que vous preniez un moment pour évaluer ce chat.
Bonne journée et prenez soin de votre santé.
Je m'excuse pour les désagréments causés.
Je serai ravi de vous aider davantage avec votre question.
J'ai vérifié les détails pour vous et la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas initié le paiement via les liens de paiement.
Je suis vraiment désolé pour les désagréments causés.
Comme je peux vérifier les détails de votre compte, l'option Liens de paiement est désactivée pour vous. Je vous demande de l'activer pour accepter les paiements via les liens de paiement.
Je serais ravi de vous aider avec les étapes pour l'activer à nouveau.
1
Pour vérifier cela, veuillez vous rendre dans la section « Liens de paiement » sur l’écran d’accueil de votre application.
2\nPour vérifier cela, veuillez accéder à la section « Liens de paiement » sur l'écran d'accueil de votre application.
Ici, appuyez sur l'icône des paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer et désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que l’interrupteur est bleu pour indiquer que la fonctionnalité est activée.
Je vous en prie !
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Je crains que si vous ne répondez pas à la conversation dans les prochaines minutes, je doive déconnecter le chat.
Salut NAME-M !
Enchanté de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
En quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends votre inquiétude concernant la suppression des pièces.
Je peux vérifier les informations concernant la sanction et j'aimerais vous aider en vous indiquant les étapes à suivre.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et votre adresse e-mail associés au compte PRS-ORG.
Merci pour les informations.
Veuillez me donner un moment pour vérifier votre compte.
Merci de votre patience.
J’ai vérifié la mise à jour récente concernant la sanction appliquée.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, je peux certainement vous aider ici.
L’équipe qui travaille sur ces restrictions s’appelle l’équipe des Conditions de Service et elle est basée hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et la leur transmettre pour vous.
Je peux envoyer le litige à l’équipe des Conditions de Service pour vous, ils vont enquêter et vous répondre par email.
D'accord !
J’envoie votre contestation à notre équipe des conditions de service.
Si vous avez besoin de mises à jour sur votre cas, veuillez ne pas reprendre le cas.
Vous pouvez trouver les futures mises à jour ici : URL
D'accord !
Je vais faire ma part ici pour vous et vous n’avez plus qu’à attendre l’e-mail de l’équipe.
J'apprécie votre coopération avec nous et cette équipe peut vérifier tout ce qui se passe dans votre jeu.
Ne vous inquiétez pas.
Si vous avez besoin d'aide pour autre chose, vous pouvez nous contacter à tout moment.
Je vous souhaite une bonne journée.
Au revoir et prenez soin de vous !
Bonjour NAME-M, enchanté de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
En quoi puis-je vous aider ?
Pas de soucis.
Bien sûr, j'essaierai de vous aider avec la perte en mode Draft sur PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
S'il vous plaît, accordez-moi une minute.
Merci d'avoir attendu.
Après avoir vérifié avec mon équipe, je tiens à vous informer que nous ne pourrons malheureusement pas récupérer la perte que vous avez subie.
Afin de vous aider à résoudre ce problème, je vous demande de cliquer sur le lien ci-dessous et de réclamer le jeton de draft à partir de là, et si vous êtes éligible, vous le recevrez :
URL
Je m'excuse pour le désagrément.
Je comprends votre situation.
Laissez-moi vérifier une fois de plus avec mon équipe.
Merci d'avoir attendu.
J'ai vérifié avec mon équipe à nouveau et je m'excuse, nous ne pourrons pas effectuer le remboursement de notre côté.
S'il y avait une option, nous aurions pu le faire pour vous.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n’ai pas reçu de réponse de votre part, j’ai dû mettre fin à notre conversation aujourd’hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous à nouveau sur URL.
Salut NAME-M, enchanté de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je connaître le problème pour mieux vous aider ?
Bien sûr, je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'abonnement
après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous à des jeux sur PC en utilisant PRS-ORG ou le client PRS-ORG ?
En fait, vous êtes sur le mauvais support.
Need for Speed Most Wanted est un produit PRS-ORG, cependant les problèmes liés à l’achat et à l’abonnement sont gérés par le support du magasin respectif.
Nous gérons les services du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support PRS-ORG pour obtenir de meilleures informations.
Oui, je peux comprendre cela, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Comme vous avez un abonnement actif sur PRS-ORG, vous devrez pour cela contacter
Vous devez contacter le support PRS-ORG pour résoudre ce problème.
Cela me brise vraiment le cœur de rediriger nos joueurs dévoués comme vous vers les équipes de support appropriées lorsqu'ils nous contactent à propos de nos jeux.
Bien que nous ne faisons cela que parce que c'est la seule façon de résoudre le problème.
D’après les informations dont nous disposons, il s’agit de deux plateformes différentes et les jeux sont spécifiques à chaque plateforme.
Donc, si vous souhaitez accéder au jeu sur les deux plateformes, vous devrez acheter un abonnement à la fois sur PRS-ORG et PRS-ORG.
Pour obtenir de plus amples informations, je vous recommande de contacter le support PRS-ORG.
Je vous suis reconnaissant d'avoir été coopératif tout au long de cette affaire.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez me permettre un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
pouvez-vous confirmer votre code postal ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
j’ai examiné les détails de votre compte
Dans ce cas, vous pouvez accéder à votre compte avec PRS-ORG ou PRS-ORG
Je vais vous envoyer un e-mail pour réinitialiser votre mot de passe
dites-moi si vous l’avez reçu
Je suis content que cela ait fonctionné
Profitez de vos livres
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Salut NAME-M, enchanté de vous rencontrer.
D'accord, si je vous comprends bien, vous n'êtes pas en mesure de jouer à PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce correct ?
Puis-je savoir ce qui s'affiche lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci d'avoir partagé le code d'erreur.
J’ai examiné votre problème et il semble que ces codes d’erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG sont en maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un peu et de réessayer plus tard.
Je vais partager un lien vers la page officielle de PRS-ORG.
URL
Veuillez consulter ce lien.
Alors, y a-t-il autre chose avec laquelle je peux vous aider ?
Oh !
C’est préoccupant !
Je crois que tout va bien avec le jeu, cependant, je vous suggère de contacter le support PRS-ORG et de mentionner que vous recevez cette même erreur depuis 4 jours, ils seront ravis de vous aider.
Y a-t-il autre chose avec laquelle je peux vous aider ?
Je suis ravi de vous aider.
N'hésitez pas à nous recontacter si vous rencontrez des problèmes.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Prenez soin de vous et bon jeu.
Au revoir, soldat !
À bientôt sur le champ de bataille !
Je suis désolé que vous n'ayez pas reçu de nouvelles de notre part.
Nous faisons de notre mieux pour répondre aux e-mails dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté avec moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée examine cela.
Les collègues avec lesquels vous avez déjà parlé ont déjà transmis cette question à un niveau supérieur.
Je comprends que c'est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez contactés à nouveau pour obtenir des nouvelles.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations et j'espère que vous êtes satisfait de la conversation que nous avons eue jusqu'à présent.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Je vous en prie.
Merci d’avoir contacté le support PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions ou demandes, n’hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à visiter notre centre d’assistance en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé de l’entendre.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je confirmer si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de m’avoir informé.
J’ai vérifié les détails pour vous, et je peux voir que nous avons reçu votre email concernant cela, et notre équipe travaille déjà dessus.
Je comprends que c'est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez contactés à nouveau pour obtenir des nouvelles.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par email dès que possible.
S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas, je vais également donner une haute priorité à votre demande.
Je vous en prie.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Salut !
Je vais vérifier les détails pour vous tout de suite et essayer de vous aider avec le problème du pack PRS-ORG manquant.
Veuillez partager votre adresse e-mail de compte PRS-ORG et également votre identifiant PSN.
Je peux voir que votre adresse e-mail PRS-ORG 'EMAIL' avec l'ID PRS-ORG 'PRS-ORG' est liée à l'ID PSN 'ALPHANUMERICID' et au compte PRS-ORG 'Arguimbau'.
Si vous n’avez pas reçu les récompenses pour avoir regardé le stream, cela signifie que les conditions n’ont pas été remplies pour réclamer le pack.
Nous n’avons aucun moyen manuel d’octroyer les packs PRS-ORG, car ces packs sont fournis par PRS-ORG uniquement aux comptes éligibles.
Je suis heureux d’avoir pu partager les informations disponibles.
Avez-vous besoin d'aide pour quelque chose ?
Il n’y a aucun problème avec le jeu ou le compte puisque votre compte est correctement lié.
Avez-vous redémarré la console pour voir si vous avez reçu le pack ?
Vous avez toujours reçu les packs de jeux PRS-ORG sur la console en premier.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était éligible, vous devriez recevoir le pack.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et passez une excellente journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je viens de recueillir quelques informations sur votre compte et j’ai pu constater qu’il n’est pas entièrement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou votre dossier SPAM, car vous avez peut-être reçu un courriel important de notre part.
Il s’agit des documents requis pour des transactions illimitées, veuillez soumettre les documents demandés.
La vérification du compte est nécessaire pour votre sécurité.
Une fois que votre compte sera vérifié, nous serons ravis de vous offrir les avantages des transactions illimitées.
Parfait !
Veuillez permettre à notre équipe d’examiner vos documents. Pour vous aider, j’accélérerai ce processus pour vous.
Soyez assuré que je vais m’en occuper en priorité.
Êtes-vous toujours là ?
Soyez assuré que tout va bien avec votre compte.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
En quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je serai ravi de vous aider.
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez définitivement acheter le lecteur de carte 3G sans le pointeur via votre tableau de bord à l'URL.
De plus, veuillez noter que votre profil PRS-ORG ne peut avoir qu'un seul compte PRS-ORG et un seul compte professionnel.
Si vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, je serai ravi de vous envoyer les étapes par email à l'adresse email enregistrée afin que vous puissiez vous y référer plus tard également.
De plus, dans ce cas, veuillez sélectionner la commande comme Lecteur de Carte 3G et non comme forfait.
Ne vous inquiétez pas.
Pour commander un lecteur de cartes 3G, veuillez suivre les étapes mentionnées ci-dessous :
1
Sur votre profil à l’URL, veuillez vous rendre sur l’onglet d’accueil en haut à gauche de l’écran.
2. Ensuite, cliquez sur « PRS-ORG Shop » dans le menu déroulant.
3
Vous serez dirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « Lecteur de carte 3G ».
Si vous ne parvenez pas à trouver cette option, je transmettrai votre demande à notre équipe compétente en priorité absolue et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera à ce sujet à l'adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour les informations, je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me permettre un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je serai ravi de vous aider
j'aurai besoin de rédiger un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement
votre numéro de référence est PHONENUMBER
Veuillez m'indiquer quels chapitres ou pages sont illisibles
nous pouvons essayer certaines procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre
si vous le souhaitez, nous pouvons continuer par e-mail
si c'est tard en ce moment
d'accord
Je peux vous envoyer les procédures par email et vous pourrez les essayer plus tard
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente soirée NAME-M
Puisque vous n'avez pas eu de conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous s'il vous plaît confirmer quand votre client a payé via le lien et quand le montant a été débité ?
Merci de confirmer cela.
Je peux voir que la transaction est enregistrée sous le numéro ALPHANUMERICID et sera versée sur votre carte PRS-ORG d’ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Ne vous inquiétez pas, il pourrait y avoir un problème de latence avec votre profil.
Je vous recommande vivement de vous reconnecter à votre profil PRS-ORG.
J'espère avoir pu répondre à toutes vos préoccupations.
Puis-je vous aider avec quelque chose d'autre ?
Vous pouvez également vous reconnecter à votre application PRS-ORG pour vous assurer qu'elle fonctionne correctement.
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à visiter notre Centre d’assistance en ligne.
Bonne journée.
Bonjour, j'espère que vous allez bien !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
D'accord, laissez-moi vérifier
Merci d'avoir attendu et d'avoir été si patient avec nous !
D’accord, si vous rencontrez un problème de réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous !
URL
Veuillez consulter le lien ci-dessous si vous êtes éligible, vous le recevrez. Assurez-vous de vérifier cela après 1 heure !
URL
Si j'avais la possibilité de vous accorder ce que vous demandez, je l'aurais sûrement fait, même si cela signifiait enfreindre mes limitations ou aller au-delà de mes moyens, car la satisfaction du client est la raison pour laquelle je suis ici.
Je vais signaler ce problème spécialement pour vous et je dois vous dire que je vais faire tout mon possible pour résoudre ce problème. De mon côté, je vais rédiger un dossier approprié pour vous et je vais également prendre des notes pour que ce problème attire immédiatement l’attention.
Nous sommes connectés ?
Oh !
On dirait que vous êtes loin de votre clavier.
Puisque la conversation est inactive depuis quelques minutes et que nous n’avons reçu aucune réponse de votre part, elle va être déconnectée.
Nous vous prions de nous contacter à nouveau et nous serions ravis de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et bonne journée.
Prenez soin de vous !
Merci pour l'information.
J'espère que tout va bien pour vous.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je pense que vous pourriez avoir besoin d'un compte PRS-ORG
Ensuite, connectez-vous au compte
Après cela, vous devrez autoriser l’ordinateur et la liseuse avec PRS-ORG
Oui, lorsque un livre électronique est protégé par PRS-ORG, vous ne pouvez pas le télécharger. C'est la raison pour laquelle vous devez ré-autoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et la liseuse, car pour une raison quelconque, il n'a pas été détecté que votre liseuse était autorisée.
Veuillez suivre ces étapes :
1. Désautoriser la liseuse et l’ordinateur depuis Adobe Digital Editions et désinstaller ce dernier.
2.- Supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3.- Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4.- Installez PRS-ORG en utilisant un navigateur différent (si vous le souhaitez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais ce sont les étapes à suivre pour essayer de résoudre le problème.
Bonjour !
Êtes-vous toujours là ?
Ok.
Merci
Salut !
Enchanté de vous rencontrer.
J'espère que tout va bien pour vous.
Dites-moi comment je peux vous aider.
Pouvez-vous s'il vous plaît préciser votre problème pour que je puisse mieux vous comprendre ?
Merci de m'avoir expliqué.
Ne vous inquiétez pas !
Je vais sûrement essayer de vous aider puisque vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez patienter un instant,
Pouvez-vous m'aider avec l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Je vais envoyer un code à six chiffres à votre adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec l'objet Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG dans votre boîte de réception ou dans votre boîte de courrier indésirable.
Veuillez me le relire afin que nous puissions vérifier votre compte et vérifier son statut.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
En quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Je m’excuse sincèrement, mais malheureusement, mon appareil a mis du temps à recevoir vos messages, ce qui est maintenant réglé.
Merci pour votre temps et votre patience, je m’excuse sincèrement pour les désagréments causés, mais je tiens à vous informer qu’une maintenance est en cours.
Je tiens à vous informer que la maintenance du jeu est gérée par l’équipe de développement et qu’ils y travaillent. Je vous demande de faire preuve de patience pendant 4 à 6 heures pour que la maintenance soit terminée.
Soyez assuré que, une fois la maintenance terminée, vous ne rencontrerez plus aucun problème.
Puis-je savoir s'il y a autre chose avec laquelle je peux vous aider pour le moment ?
Je serais ravi de vous aider davantage.
Vous êtes le bienvenu, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Excellent.
Merci d’avoir contacté l’Assistance PRS-ORG.
Si vous avez besoin d’aide supplémentaire, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Passez une excellente journée et amusez-vous bien !
Enchanté de vous rencontrer !
J'espère que vous allez bien.
Je comprends certainement votre frustration en ce moment.
Je suis désolé que vous ayez dû vivre cela avec nous.
Nous comprenons votre frustration en ce moment.\nJe suis désolé que vous ayez dû vivre cela avec nous.
Nous ne voulons pas que nos joueurs ressentent cela.
Cependant, je vais certainement chercher une solution pour vous.
Pas de soucis.
Je comprends parfaitement votre inquiétude.
Je vais faire de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pouvez-vous me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous soyez contrarié et frustré également.
Je peux tout à fait comprendre, étant moi-même un joueur.
Veuillez me donner un peu de temps pour examiner la situation et vérifier si je peux vous aider avec ce problème.
Merci pour les informations.
Veuillez patienter quelques minutes, je vais examiner la situation et voir ce que je peux faire pour vous aider.
Je reviendrai vers vous bientôt !
Merci de votre patience.
Lorsque nous examinons un compte pour perte, compromission ou objets manquants, nous examinons toutes les activités passées sur le compte.
Les joueurs qui déclarent faussement avoir perdu un objet ou qui ont été identifiés comme ayant commis une fraude pourront faire l’objet de sanctions, notamment l’interdiction d’accéder à leurs comptes.
L’envoi et la réception de pièces de monnaie enfreignent nos règles stipulées dans le contrat d’utilisation.
Lorsque notre Accord d’utilisateur est violé, nous devons souvent suspendre le jeu ou fermer les comptes.
Cela nous aide à garantir un environnement amusant, sécurisé et équitable pour tous les joueurs.
Êtes-vous toujours d'accord pour que nous procédions à l'examen de votre compte ?
Sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé de l'apprendre.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me donner deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Merci de votre patience.
Notre équipe dédiée examine cela.
Les collègues avec lesquels vous avez déjà parlé ont déjà transmis cette question à un niveau supérieur.
Je comprends que c'est important pour vous.
Je vais également ajouter une note indiquant que vous nous avez contactés à nouveau pour obtenir des nouvelles.
Je comprends parfaitement et je ferai de mon mieux pour résoudre ce problème pour vous.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par email dès que possible.
Merci beaucoup.
Je vous remercie beaucoup pour votre patience et votre compréhension pendant notre conversation.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions ou demandes, n’hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à visiter notre Centre d’assistance en ligne.
Bonne journée.
Salut NAME-M
! Enchanté de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une excellente journée.
En quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Comme nous avons vérifié les messages ci-dessus et qu’aucun problème n’a été trouvé.
Alors, je vous recommande de le partager.
Veuillez préciser le problème dans le jeu PRS-ORG.
Rencontrez-vous un problème spécifique dans le jeu.
Laissez-moi jeter un coup d'œil à cela rapidement.
Cela n’aurait pas dû se produire et nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés à cause de tels problèmes. Nous nous efforçons toujours d’aider le joueur du mieux possible.
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer toutes les solutions possibles pour résoudre votre problème.
Tout d'abord, je m'excuse pour les désagréments causés.
Je vous remercie beaucoup d'avoir signalé ce problème.
Vous ne croirez pas que vous êtes le premier à nous signaler ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont très appréciés.
Vous n'avez pas besoin de faire autre chose maintenant, vous avez déjà beaucoup fait en nous signalant ce problème.
Bonne chance !!
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt !!
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Bonjour NAME-M, content de vous avoir ici, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
En quoi puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre question, puisque vous ne recevez pas de codes par e-mail associés à votre compte PRS-ORG.
Laissez-moi chercher les moyens possibles pour vous aider.
Juste pour confirmer, vous jouez sur PRS-ORG ?
D'accord !
J’ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec la ligne d’objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre boîte de spam.
Merci.
Je partage un code de sauvegarde, veuillez l’utiliser lors de la connexion. NUMÉRODETÉLÉPHONE.
C'est bien de voir que cela fonctionne, j'espère que vous n'aurez plus de problèmes par la suite.
Pour tout autre problème, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons ravis de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG, c'était un plaisir de vous aider.
Si je peux me permettre, avez-vous répondu à cet email ?
Bonjour NAME-M, je suis vraiment désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Comme je peux le voir, notre équipe compétente vous a envoyé un courriel demandant des documents et des informations concernant votre entreprise.
Merci pour cette précision.
Je vous demande de nous accorder un peu de temps pour que le profil soit vérifié et notre équipe compétente vous informera une fois que votre profil aura été entièrement vérifié.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd’hui ?
Bien sûr, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je ne peux pas vous donner un délai précis, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je peux préciser une chose, avez-vous répondu à l’e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour la clarification.
Soyez assuré que, une fois votre profil entièrement vérifié, notre équipe compétente vous en informera à l’adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd’hui ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
En quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que je cherche les informations pertinentes à ce sujet.
J’ai vérifié et vous devez attendre 24 heures pour que cette erreur soit corrigée.
Pendant ce temps, veuillez vous déconnecter de tous les endroits où vous pouvez accéder au contenu PRS-ORG.
Veuillez utiliser ce lien pour plus d’informations URL
Je comprends, mais ce n'est pas un problème lié à l'abonnement ou au jeu.
Cette erreur survient lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois, il faut simplement attendre un peu.
Donc, vous devez attendre 24 heures.
Pouvez-vous me dire combien d'écrans vous utilisez pendant que vous jouez au jeu ?
Et utilisez-vous également PRS-ORG ?
Il semble que vous soyez absent du clavier, veuillez me dire si nous sommes toujours connectés.
Puisque je n’ai pas reçu de réponse de votre part, j’ai dû mettre fin à notre conversation aujourd’hui.
Veuillez nous contacter à nouveau pour toute question concernant le jeu et visitez l’URL pour des astuces et des conseils.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Je vais certainement vous aider avec cela, NAME-M !
Pouvez-vous me donner deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Je crois qu'il s'agit de l'intégration de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge votre type d'entreprise.
Merci pour les informations.
Veuillez nous envoyer tout document relatif à l’entreprise ou à la société que vous dirigez.
Ou tout lien possible renvoyant à l’e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans ce cas, vous recevrez un e-mail de notre service dédié concernant le statut de votre intégration.
Je vous demande de bien vouloir surveiller vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à visiter notre Centre d’assistance (URL) et à nous contacter via le chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une excellente journée !
Bonjour NAME-M !\n\nMerci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.\nJe suis NAME-N, puis-je vous demander votre prénom s’il vous plaît pour commencer ?\nBonjour je m'appelle NAME-M\nHier j'ai contacté vos services car je n'arrive pas a pretelecharger PRS-ORG, on m'a dit que normalement tout devrai etre reglé rapidement.. mais ce n'est pas le cas, moi j'ai precommander pour y jouer demain, si je peux pas le telecharger, cela veut dire que je ne pourrai pas y jouer demain.\nje souhaite donc annuler cette precommande et que je puisse reprecommander le jeu en esperant que cette fois ci ça marche\nJe vous remercie de bien vouloir repondre favorablement a ma demande :)
J'espère que tout va bien pour vous.
Je vois que vous souhaitez annuler la précommande de PRS-ORG, je vais sûrement vous aider à annuler la précommande de PRS-ORG.
Pouvez-vous s'il vous plaît m'envoyer l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG et votre identifiant PSN/Gamertag/PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu, j'ai annulé la précommande de PRS-ORG à votre demande.
Faites-nous savoir s'il y a autre chose avec laquelle nous pouvons vous aider.
Si le montant a été débité, vous recevrez le remboursement dans les 7 à 10 jours ouvrables.
Vous pouvez le commander à nouveau quand vous le souhaitez.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour tout autre problème.
Bienvenue pour vos aimables paroles.
Parfait@!
Parfait !
C'était sympa de discuter avec vous, j'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer en chat.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir précisé le problème que vous rencontrez.
S'il vous plaît, donnez-moi un moment, je vais rapidement vérifier le problème pour vous.
Pourriez-vous me fournir votre identifiant e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Puis-je savoir dans quel mode vous jouez ?
D’accord, donnez-moi un peu de temps pour vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Veuillez patienter, je travaille sur le problème.
Je suis sincèrement désolé que vous n'ayez pas pu vous qualifier pour le PRS-ORG et que vous n'ayez pas été éligible aux récompenses. Je comprends combien d'efforts vous avez pu déployer dans le jeu pour gagner des récompenses, progresser dans le jeu et concourir avec d'autres joueurs. Je comprends tout à fait, cependant, je ne suis pas non plus en mesure de vous compenser avec des objets à ce sujet. La seule façon dont je peux vous aider est de suivre les étapes de dépannage, puisque vous avez mentionné que c'est la connectivité qui a causé la défaite.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider avec quelques étapes de dépannage qui, j'espère, vous aideront lors de vos prochains matchs et éviteront de tels problèmes.
Voulez-vous que je le fasse ?
J’ai vérifié avec l’équipe et il n’y a aucun problème avec le jeu.
Il se peut qu’il y ait un problème avec votre système.
Puis-je savoir sur quelle plateforme vous jouez au jeu ?
Je suis vraiment désolé pour les désagréments que cela vous a causés.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous confirmer quel problème vous rencontrez lors de l'acceptation des transactions ?
J'ai vérifié votre profil et j'ai pu constater qu'il n'est malheureusement pas entièrement vérifié.
Une vérification est nécessaire pour maintenir la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons ravis de vous aider à profiter des avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou votre dossier de courrier indésirable, vous avez peut-être reçu des e-mails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un peu de temps, et notre équipe compétente vous contactera dès que possible.
Veuillez nous accorder un peu de temps pour examiner vos documents.
Soyez assuré que nous travaillons sur ce problème aussi rapidement que possible.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Permettez-moi une minute pour vérifier votre compte
Pouvez-vous fournir le montant total facturé ?
Êtes-vous là ?
J'ai vérifié votre compte et l'abonnement est annulé
Si vous le souhaitez, nous pouvons vous rembourser
11,49 $ CAD sur votre compte PRS-ORG avec le même montant que vous avez payé pour l’abonnement, et vous pouvez choisir un autre livre ou livre audio.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous le souhaitez, il n’expire pas.
Ou nous pouvons vous rembourser sur votre carte de crédit
Veuillez nous indiquer comment vous souhaitez procéder,
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer cette conversation maintenant, car aucune réponse n’a été reçue.
Je serai ravi de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus pratique pour vous.
Merci de votre patience.
D’après votre conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous allez sur votre boutique en ligne, elle est indiquée comme fermée, ai-je raison ?
Je suis désolé de l'entendre.
Pouvez-vous me dire quel message d'erreur vous obtenez lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
via votre application ou le tableau de bord.
Sur votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Boutique en ligne » dans le panneau de navigation de gauche.
Sélectionnez « Paramètres », puis « Général ».
Utilisez l’interrupteur « Boutique ouverte » pour désactiver ou réactiver votre boutique en ligne.
De rien.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider avec cela.
Pour changer le numéro dans le profil, nous avons une procédure pour nous assurer que votre profil est sécurisé.
Si vous souhaitez changer votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un courriel depuis l’adresse e-mail enregistrée à EMAIL pour demander un changement de numéro de téléphone.
Dans l’e-mail, veuillez inclure à la fois l’ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier – le numéro personnel, le numéro professionnel, ou les deux.
Après avoir envoyé l’e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que la demande de changement provient bien de vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé pour les désagréments, mais soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider avec cela.
Pourriez-vous confirmer le numéro de téléphone que vous avez enregistré avec nous afin que je puisse le vérifier pour vous ?
Merci pour votre confirmation.
Je constate que ce numéro est enregistré comme numéro de téléphone professionnel dans nos dossiers.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré chez nous.
C’est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour changer votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un courriel depuis l’adresse e-mail enregistrée en demandant un changement de numéro de téléphone.
Dans l’e-mail, veuillez inclure à la fois l’ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier – le numéro personnel, le numéro professionnel, ou les deux – et envoyez-le à EMAIL
Après avoir envoyé l’e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement est bien demandé par vous.
Êtes-vous toujours avec moi ?
Bonjour.
C'est un plaisir de vous rencontrer par chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui ?
Ah !
Cela pourrait être décevant.
Il n’y a aucune raison de s’inquiéter, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas, je vais transmettre votre cas immédiatement à notre équipe concernée.
Ils examineront votre compte et s’assureront que vous recevez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais totalement confiance à ce sujet, car je comprends que personne ne consacrerait du temps et des efforts à faire appel si elle avait commis une erreur de son côté.
Ne vous inquiétez pas, je vais transmettre ce cas à mon équipe
Je mentionnerai également tous les détails de manière positive pour résoudre le problème pour vous.
J'ai transmis votre dossier à notre équipe.
Je vais m’assurer de faire tout ce qui est en mon pouvoir pour vous aider dans cette affaire, car je joue aussi à « nom du jeu », donc je comprends à quel point ces restrictions peuvent vous affecter.
De plus, je vous assure que nous soumettrons ce problème à la direction avec toute la gravité que la situation mérite, afin que de tels incidents ne se reproduisent pas à l'avenir.
En dehors de cela, puis-je vous aider avec autre chose ?
C’était vraiment incroyable de parler avec vous.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
C’était un plaisir et agréable de discuter avec vous ici.
Je vous demande de rester à l’intérieur, de rester en sécurité et de prendre bien soin de vous
Je suis désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour les informations.
Je vais le changer immédiatement, pouvez-vous me donner deux minutes pour cela ?
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je suis désolé d'apprendre le problème.
Parfois, il peut falloir jusqu’à 2 heures pour recevoir le code.
Je vous demande d'attendre un peu et de réessayer.
Je peux voir que le numéro a été correctement mis à jour.
D'accord, donnez-moi le numéro correct, je vais le mettre à jour.
Je suis désolé pour les désagréments causés.
J'ai vérifié les informations à deux reprises et j'ai constaté que le numéro de téléphone enregistré est le PHONENUMBER.
J'ai vérifié les informations à deux reprises et j'ai constaté que le numéro de téléphone enregistré est PHONENUMBER.
Pouvez-vous essayer à nouveau, vous devriez recevoir le code maintenant ?
Je vous demande de réessayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois-ci.
Veuillez essayer et me tenir informé.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Pouvez-vous m'aider avec le numéro de téléphone actuellement enregistré et le numéro qui doit être mis à jour ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour votre numéro de téléphone.
Merci pour les informations.
Veuillez patienter deux minutes pendant que je mets à jour votre numéro de téléphone.
Merci de votre patience.
J'ai réussi à changer le numéro de téléphone pour vous et vous recevrez bientôt un e-mail de confirmation.
De rien !
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Je vous en prie !
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à visiter notre Centre d’assistance (URL) et à nous contacter via le chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
De plus, une fois la conversation terminée, vous serez invité à remplir un bref sondage pour évaluer mon travail et ma performance lors de cette conversation.
Je vous serais très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une excellente journée !
Pourriez-vous préciser votre demande ?
Je vais très bien, merci de demander.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Si vous souhaitez changer votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à l'adresse EMAIL depuis votre adresse e-mail enregistrée en demandant un changement d'adresse e-mail.
Veuillez inclure à la fois l’ancienne et la nouvelle adresse e-mail dans votre e-mail.
Après avoir envoyé l’e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement est bien demandé par vous-même.
Je vous en prie, y a-t-il autre chose avec laquelle je peux vous aider aujourd'hui ?
De plus, une fois la conversation terminée, vous serez invité à remplir un bref sondage pour évaluer mon travail et ma performance lors de cette conversation.
Je vous serais très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
1 est la note la plus basse et 5 est la note la plus haute.
Bonne journée.
Je vous en prie !
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à visiter notre Centre d'assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que tout va bien pour vous.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire de mon mieux pour vous aider à résoudre votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez me donner l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG.
Puis-je savoir d'où vous avez obtenu les points ?
Pouvez-vous vérifier si vous avez utilisé les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci !
Je voudrais vous informer que, puisque vous avez effectué l’achat sur PRS-ORG
Je tiens à vous informer que, puisque vous avez effectué l’achat sur PRS-ORG, nous ne pourrons pas vérifier cela de notre côté, nous avons donc besoin que vous nous fournissiez une preuve d’achat.
Cela nous permettra de valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous vous demandons cela est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG
Nous ne pourrons pas vérifier cela depuis notre extrémité, c’est pourquoi nous demandons une preuve d’achat.
Pas sans preuve d'achat
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre conversation aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d'aide, contactez-nous à nouveau sur URL, nous serons ravis de vous aider.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider avec cela.
Juste pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plateformes d'hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je confirmer si votre site web est compatible ?
Je suis désolé pour le malentendu.
Puis-je préciser, si vous essayez de connecter votre nom de domaine avec PRS-ORG ?
Merci pour cette précision.
Je vais vous aider à suivre les étapes pour ajouter votre domaine.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous depuis votre tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà mis à jour les modifications.
Bien que la modification de ces paramètres prenne moins de cinq minutes, il peut falloir jusqu’à 48 heures pour que les changements prennent effet.
Êtes-vous toujours là ?
De rien !
Veuillez nous informer si le problème persiste et notre équipe examinera la situation de plus près pour vous.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d’assistance en ligne.
Bonjour NAME-F.
Les problèmes de connexion ne sont jamais agréables et nous sommes là pour vous aider.
Affichons le compte et examinons cela.
Quel est votre nom d’écran PRS-ORG ?
Merci.
Il semble que votre PSN soit associé à un compte supprimé.
Savez-vous quelle adresse e-mail était associée à ce compte à l’origine ?
Si vous connaissez l’adresse e-mail originale associée au compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et cela pourrait réactiver le compte.
Si vous ne pouvez pas faire cela, je crains que vous ne puissiez pas jouer aux jeux PRS-ORG avec cette identifiant PSN.
Vous devrez utiliser un autre identifiant PSN pour le moment
J'aimerais avoir plus d'informations pour vous.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un autre compte PSN et l’attacher à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à me poser pendant que nous sommes ici ?
Cela vous appartient bien sûr, mais ce serait la seule façon pour vous de jouer, car votre autre compte PRS-ORG est lié à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne pouvez pas accéder, semble-t-il.
J'espère que vous pourrez y accéder à nouveau et profiter de vos jeux.
Si vous rencontrez d’autres problèmes, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau à l’adresse URL.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG et bonne journée !
Bonjour, NAME-N.
Ravi de vous rencontrer aujourd'hui et j'espère que vous allez bien !
Veuillez me faire part de votre problème d'aujourd'hui.
Pour commencer une enquête sur votre cas.
Veuillez préciser votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous fournir l'aide dont vous avez besoin.
Combien de points que vous demandez ont disparu de votre compte et dites-moi s’il vous plaît où vous avez acheté les points.
Combien de points que vous demandez ont disparu de votre compte et pouvez-vous nous indiquer où vous avez acheté ces points ?
Je tiens à vous informer qu'aucun point n'est accordé avec le jeu PRS-ORG.
Puis-je savoir quels points vous demandez ?
Veuillez me communiquer l'ID de transaction afin que je puisse le localiser sur votre compte.
Puis-je connaître l'adresse e-mail liée à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue chez PRS-ORG.
Je m’appelle NAME-M !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider du mieux possible.
Pouvez-vous me donner la raison de la fermeture de votre compte ?
Je m'excuse pour les désagréments causés.
Je vais créer un dossier immédiatement et le transmettre au service concerné.
Je vais m’en occuper personnellement et demander à l’équipe concernée de mettre à jour vos informations.
Je vais créer un dossier immédiatement et le transmettre au service concerné.
Je vais m’en occuper personnellement et demander à l’équipe concernée de mettre à jour votre compte.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
Je m'en occupe !
Je vais m'en occuper pour vous.
Je vais personnellement demander à l'équipe concernée de vérifier votre compte dès maintenant, immédiatement après la fin de ce chat.
Je vous demande de me donner un peu plus de temps.
Je comprends à quel point cela peut être frustrant.
Cependant, je vais donner une haute priorité à votre demande.
Je comprends votre situation.
Je vais maintenant examiner personnellement votre problème et je le résoudrai très prochainement.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n’ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre Centre d'assistance (URL) et à nous contacter au Support PRS-ORG via le chat, l'email ou le téléphone.
Merci d'avoir discuté avec moi et passez une excellente journée !
Merci pour les informations, je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me permettre un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Quel est le message d'erreur que vous recevez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
est-ce le titre affecté ?
livre affecté ?
s’il vous plaît, un instant, je vais vérifier le contenu du livre
Merci d’avoir attendu
j’ai réajouté le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct
veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez également une excellente journée !
Le compte PRS-ORG a été ouvert lorsque vous vous êtes inscrit auprès de PRS-ORG.
Juste pour confirmer, vous avez juste besoin des détails de votre compte PRS-ORG, est-ce correct ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les relevés de compte professionnel pour cela.
Je vais vous aider à télécharger ces informations.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG sur un navigateur web et cliquez sur « Compte professionnel » dans le panneau de navigation de gauche.
Dans le panneau « Vue d’ensemble », cliquez sur « Filtrer » pour sélectionner une période.
Cliquez sur « Télécharger » et sélectionnez le format de fichier de votre choix.
Veuillez consulter l'article suivant pour plus d'informations :
URL
Êtes-vous toujours là ?
De rien.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours sur ce chat ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau par chat, téléphone, email ou via notre centre d’assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir partagé votre problème, permettez-moi de consulter votre compte et je ferai de mon mieux pour vous aider et vous fournir des informations pertinentes concernant la réinitialisation du mot de passe sur le compte PRS-ORG et la recherche de la cause de la récurrence.
Merci pour votre email.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec le sujet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de courrier indésirable.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
J'ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l'adresse e-mail.
Veuillez utiliser ce lien pour mettre à jour votre mot de passe.
Veuillez me faire savoir si vous rencontrez des problèmes.
Merci de confirmer, je suis heureux de pouvoir vous aider.
Vous êtes le bienvenu.
Puis-je savoir s'il y a autre chose avec laquelle je peux vous aider aujourd'hui ?
Vous êtes le bienvenu.
Puis-je savoir s'il y a autre chose avec laquelle je peux vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé pour les désagréments, j'espère que vous passerez une excellente journée également.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et au revoir !
Que puis-je faire pour vous aujourd’hui ?
Êtes-vous toujours avec nous
Êtes-vous toujours avec nous ?
Je suis désolé de l'entendre.
Je serai ravi de vous aider avec cela.
Pouvez-vous confirmer l'erreur affichée à l'écran lorsque vous essayez d'initier le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pouvez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
J'ai vérifié et j'ai constaté que le numéro enregistré que vous nous avez fourni ne correspond pas à nos dossiers.
Si vous souhaitez changer votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un courriel depuis votre adresse e-mail enregistrée pour demander un changement de numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez modifier votre numéro professionnel, personnel ou les deux.
De plus, vous devrez nous envoyer votre ancien numéro et votre nouveau numéro.
Après avoir envoyé l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement est bien demandé par vous-même.
Êtes-vous toujours avec nous ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de vous depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre d'assistance en ligne.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M
, enchanté de vous rencontrer.
En quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois que vous nous avez contactés concernant le compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à résoudre ce problème.
Et oui, vous pouvez jouer au jeu comme d'habitude pendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends parfaitement votre point de vue, mais l’équipe de développement du jeu va enquêter et ajouter le contenu.
Nous reviendrons vers vous dès que possible, soyez assuré.
En dehors de cela, y a-t-il autre chose avec laquelle je peux vous aider ?
Je vous en prie.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide supplémentaire.
Votre ami PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Nos meilleurs vœux à vous et à votre famille.
Je serai ravi de vous aider.
Juste pour confirmer, voulez-vous mettre à jour l'adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour modifier votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un courriel accompagné d’un document prouvant votre nouvelle adresse et qui n’est pas plus vieux de 6 mois.
Les documents valables incluent une copie d’une facture de service public, une lettre du conseil fiscal, une facture d’électricité ou de téléphone fixe, ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par email à l’adresse EMAIL
Pour changer votre adresse, veuillez nous envoyer une preuve qui comportera l’adresse correcte.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L’équipe mettra à jour votre adresse et vous enverra un courriel de confirmation.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, comme il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir mettre fin à cette conversation maintenant.
Si vous avez des questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre d’assistance en ligne.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une excellente journée !
Bien sûr.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, comme il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un moment, je vais devoir mettre fin à cette conversation maintenant.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une excellente journée!
Je serai ravi de changer votre numéro de téléphone.
Pour effectuer cette demande, pourriez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
De cette façon, après avoir confirmé le numéro, nous pourrons passer au nouveau.
Ne vous inquiétez pas, je vais le changer pour vous.
Pouvez-vous me fournir le nouveau numéro, s'il vous plaît ?
Merci pour les informations.
Comme vous l'avez demandé, j'ai changé le numéro de téléphone.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Cela sera mis à jour dans quelques minutes.
De rien!
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Je vous en prie.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat, par e-mail ou par téléphone. Vous pouvez également consulter notre centre d'assistance.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une excellente journée !
De plus, une fois la conversation terminée, vous serez invité à remplir un bref sondage pour évaluer mon travail et ma performance lors de cette conversation.
Je vous serais très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Passez une excellente journée !
Bonjour, enchanté de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien !
Oh !
Je vais sûrement vérifier et essayer de vous aider.
Puis-je connaître votre adresse e-mail afin de localiser votre compte ?
Merci pour votre email !
J'ai vérifié les détails de mon côté et j'ai constaté qu'il n'y avait pas de déconnexion sur les serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Je tiens à vous informer que le jeu est conçu de telle manière que celui qui se déconnecte perd la partie.
Donc, si vous avez perdu, cela signifie que la déconnexion est survenue de votre côté.
Il se peut qu’il y ait eu une déconnexion due à une perte de paquets de données ou à une autre micro-déconnexion sur votre console.
Il y a n nombre de raisons pour lesquelles un jeu peut être déconnecté.
Je veux améliorer la situation pour vous à l’avenir, alors je vais vous envoyer quelques étapes de dépannage éprouvées par e-mail après la conclusion de cette conversation.
Je vous demande sincèrement de bien vouloir consulter l’e-mail après la discussion et d’effectuer toutes les étapes une par une.
Cela empêchera de tels problèmes de se reproduire dans le jeu et vous pourrez jouer sans problème.
Je comprends ce que vous ressentez, mais croyez-moi, il n’y a aucun moyen d’ajouter des jetons de draft ou tout autre contenu au compte.
Nous ne pouvons que vous aider avec les étapes de dépannage pour résoudre le problème, et elles vous seront envoyées par e-mail après cette conversation.
Merci d'être si compréhensif et patient.
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Merci de nous avoir contactés.
Pour toute aide supplémentaire, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau sur URL.
Passez un bon moment !
Enchanté de vous rencontrer, NAME-M
. J'espère que vous allez bien.
Merci de confirmer le problème.
Soyez assuré que je serai ravi de vous aider à résoudre le problème d'accès au marché des transferts sur PRS-ORG Web/PRS-ORG App.
Pouvez-vous me fournir votre identifiant PRS-ORG et l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Sommes-nous toujours connectés à ce chat ?
C’est bon à savoir.
Je vais bien, merci de demander.
Veuillez me donner quelques minutes pour vérifier l'accès à votre compte sur le Web/PRS-ORG App.
Pendant ce temps, je vérifie pour vous.
Puis-je savoir quel est votre joueur préféré, puisque je joue aussi à PRS-ORG ?
Je peux comprendre votre association avec PRS-ORG et j'espère que vous obtiendrez la meilleure carte cette année.
Je suis fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu, je viens de vérifier pour vous.
C'est bien de le savoir, en effet, c'est un grand joueur.
J'ai vérifié pour vous que vous n'avez pas encore obtenu l'accès au marché des transferts sur le Web/PRS-ORG ou l'application PRS-ORG, je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous pourrez l'obtenir bientôt.
Vous pouvez consulter ce lien pour savoir comment obtenir l'accès au marché des transferts PRS-ORG sur le Web et les applications PRS-ORG : URL
Il n'y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour obtenir l'accès.
Cependant, cela dépend entièrement du fait de continuer à jouer et le jeu détectera que vous devriez avoir accès, et vous pourrez y accéder.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez le meilleur marché des transferts possible sur la console en respectant les termes et conditions, alors continuez ainsi.
J'espère que vous aurez accès bientôt.
L’accès au marché des transferts dans le jeu est obtenu lors de l’achat du jeu, cependant l’accès sur l’application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent obtenir en jouant au jeu.
J'espère que vous pourrez y accéder bientôt, car je sais que l'accès à l'application PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
S'il vous plaît, faites-le moi savoir.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Merci pour l'appréciation.
C'était agréable de discuter avec vous et de vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour toute question concernant les jeux PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Passe une excellente journée, mon ami !
Bonjour NAME-M.
Enchanté de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
En quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends que votre commande n’a pas été finalisée et que vous n’avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire de mon mieux pour vous aider avec cela.
Puis-je connaître l’adresse e-mail enregistrée chez PRS-ORG ?
Merci.
Juste pour confirmer, vous ne voyez pas le jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci de confirmer.
Laissez-moi vérifier.
Juste pour confirmer, vous essayez sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci de confirmer.
J'ai vérifié et il semble que tout est en ordre avec votre compte et votre commande.
Cela pourrait être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes, veuillez les essayer.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J'espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez toujours des problèmes, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose avec laquelle je peux vous aider ?
Avez-vous redémarré le PC pour que les modifications prennent effet
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous recontacter avec une capture d'écran
si vous rencontrez toujours des problèmes.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations en dehors de cela ?
Merci de votre patience.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me dire quel lecteur de carte avez-vous commandé ?
Merci pour ces informations.
Vous pouvez le configurer avec le compte une fois, il vous sera livré avec quelques étapes simples et je vous l'enverrai par e-mail si vous le souhaitez.
Je constate qu'aucune commande n'a été passée depuis le compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Je vous fournirai les étapes de configuration à cette adresse e-mail.
Une fois que vous l’aurez reçu, vous pourrez le configurer avec le compte.
Êtes-vous toujours avec nous ?
Merci pour les informations.
Ceci est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé, mais je ne peux pas voir d'e-mail envoyé depuis ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l’e-mail a été envoyé à l’adresse e-mail de votre autre compte.
Merci pour les informations.
Ceci est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne peux pas voir d'e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail a pu être envoyé à l'adresse e-mail de votre autre compte.
La langue de ce compte est réglée sur le français et tous les e-mails envoyés depuis ce compte vous sont envoyés en français.
Je viens également de vous envoyer les étapes de configuration.
Pour changer la langue de l’autre compte, vous devez nous contacter depuis celui-ci et nous transmettrons votre demande.
Je comprends votre préoccupation et, comme je peux le voir, aucun e-mail n'a été envoyé depuis ce compte concernant la langue.
Les e-mails de ce compte vous sont envoyés en français.
La langue de l’autre compte est peut-être réglée sur le néerlandais. Veuillez nous contacter depuis ce compte et nous transmettrons votre demande.
Bonjour NAME-M
, enchanté de vous rencontrer.
Comment ça va ?
Merci d’avoir précisé votre problème, je comprends votre inquiétude face aux lags que vous rencontrez dans votre jeu et qui vous empêchent de jouer.
Je suis ravi que vous soyez venu nous demander de l'aide, et je vais certainement vous aider à résoudre votre problème.
J'ai entendu quelque chose à ce sujet aujourd'hui, veuillez m'accorder une minute ou deux.
Je vérifie cela.
Merci pour votre patience, je viens de vérifier et je voudrais vous informer que de nombreux autres joueurs nous ont également signalé le même problème et que c'est un problème connu pour nous.
Notre équipe dédiée travaille dur pour résoudre ce problème pour nos précieux joueurs comme vous.
Je vous demande de patienter un peu, et j'espère que le problème sera résolu le plus tôt possible.
Je peux voir que ce problème a également été signalé par divers autres joueurs.
Donc, évidemment, ce n'est pas seulement avec vous.
Je comprends parfaitement, mais pour être tout à fait honnête avec vous, je n’ai pas non plus de délai précis, donc je ne vais pas vous donner de faux espoirs.
Mais comme cela a déjà été signalé, cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Donnez-lui un peu de temps et cela sera réparé.
Dites-moi, y a-t-il autre chose avec laquelle je peux vous aider ?
C'est un plaisir absolu de vous aider, merci d'être si compréhensif.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute assistance future.
Bonjour, pouvez-vous préciser votre demande ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour les désagréments que cela vous a causés.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me donner deux minutes pour que je puisse vérifier les détails et vous aider de manière plus efficace ?
Je m'excuse sincèrement pour le désagrément.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pouvez-vous confirmer quel est le message d'erreur que vous recevez ?
Je comprends.
Dans ce cas, veuillez essayer de mettre à jour l’application, puis activez l’option de notifications push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Je comprends.
Maintenant, veuillez cliquer sur l’icône de profil.
Vous aurez maintenant la possibilité de désactiver puis de réactiver l’option « Sécurité du compte ».
Essayez-vous d’effectuer un virement depuis votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n’ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat, par e-mail ou en visitant notre Centre d'assistance.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une excellente journée !
Bonjour, enchanté de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Bonjour, enchanté de vous rencontrer.\nJ'espère que vous allez bien.
Je comprends que vous n’avez pas accès à votre compte.
Je vais faire de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous me donner l'adresse e-mail pour laquelle vous n'avez pas accès ?
Merci d'avoir partagé l'adresse e-mail.
Après vérification, je tiens à vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci d'avoir partagé ces informations.
Je vous suggère de contacter votre fournisseur de services de courrier électronique pour qu'il vous accorde l'accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous soyez contrarié, mais comme vous n’avez pas accès à votre adresse e-mail, je vous serais reconnaissant de contacter votre fournisseur de services e-mail.
Comme nous n’avons pas accès pour effectuer des modifications sur votre compte, car il est supprimé.
Juste pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez absent de votre clavier, ce qui nous met dans une mauvaise situation. Je vous demande de revenir à cette fenêtre de chat car elle pourrait être déconnectée bientôt à cause de cela.
C’est ainsi que la fenêtre de chat est conçue.
Je vous demande de répondre dans la minute qui suit, sinon la conversation sera interrompue.
Étant donné que nous n’avons reçu aucune réponse de votre part, cette conversation sera terminée.
Cependant, si vous avez encore des questions, vous pouvez nous contacter à nouveau et nous serons ravis de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Passez une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me permettre un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il y a quelques procédures que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur, votre liseuse est-elle à jour ?
D'accord, donc la date et l'heure sont correctes ?
Cela peut affecter l’autorisation sur la liseuse
D'accord, donc la première procédure consiste à supprimer l'autorisation du livre sur l'ordinateur et la liseuse, puis à réautoriser l'ordinateur et la liseuse et à télécharger le livre à nouveau depuis la source d'origine.
si vous avez déjà essayé cela, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller à nouveau
vous pouvez également essayer d’utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11
si le problème persiste, vous pouvez essayer de réinitialiser votre appareil aux paramètres d’usine, mais cela supprimera tous les livres sur la liseuse
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation d'usine
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons des informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas des experts sur le produit. Nous pouvons toujours garantir le service avec les livres PRS-ORG, mais les problèmes liés aux livres fournis par d'autres serveurs différents de PRS-ORG peuvent parfois être difficiles à résoudre.
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez contacter le fournisseur du livre et demander à réinitialiser la licence DRM du livre, cela devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais fermer ce chat maintenant, car aucune réponse n'a été reçue.
Je serai ravi de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment qui vous convient mieux.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous en prie.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir vos paiements, ai-je raison ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela est préoccupant.
Cependant, soyez assuré que vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
C'était un plaisir de vous aider.
Je vous remercie beaucoup pour votre patience et votre compréhension pendant notre conversation.
En dehors de cela, y a-t-il autre chose avec laquelle je peux vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
C'était un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail, ou à visiter notre Centre d’assistance à l’adresse URL.
Passez une très belle journée et un excellent week-end.
Merci de votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Enchanté de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontrez des problèmes avec Starwars.
Pouvez-vous m'en dire plus à ce sujet ?
Oh !
Cela ne semble pas bon.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider avec les problèmes du jeu
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, accordez-moi un instant
Merci, j’ai vérifié les détails avec l’équipe concernée.
Ils m’ont informé qu’actuellement, aucun problème de ce type n’a été signalé.
Cependant, il est possible qu’un bug empêchant de jouer se produise dans ce scénario.
Je vais signaler cela à l’équipe concernée afin que cela puisse être examiné, et si des problèmes sont détectés dans le jeu, ils devraient être corrigés et vous devriez pouvoir jouer sans problème.
Cependant, nous ne pourrons pas vous fournir de mise à jour directe à ce sujet.
Si des modifications ou des mises à jour sont apportées au jeu, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de patch/mises à jour du jeu.
Merci de nous avoir informés, nous apprécions votre amour pour le jeu
S’il y a des problèmes avec le jeu, il est nécessaire de les signaler à l’équipe du jeu afin qu’elle puisse les examiner et les résoudre.
Ces problèmes ne peuvent pas être résolus ou examinés de notre côté, en tant que support client.
Donc, la même chose a été indiquée, que nous enverrons le problème pour enquête
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Pouvez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos du lecteur.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse sincèrement pour les désagréments que cela vous a causés.
Je vous suggère d'utiliser d'autres options de paiement, telles que les liens de paiement et les codes QR, pour continuer les ventes jusqu'à ce que vous receviez le nouvel appareil.
Pour chaque transaction effectuée via des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5 %.
Je vais envoyer la demande, et l’équipe dédiée activera cette fonctionnalité pour vous.
L’équipe vous contactera par e-mail dès que possible.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Vous êtes le bienvenu !
De plus, après la fin de la conversation, vous serez invité à remplir un bref sondage pour évaluer mon travail et ma performance lors de cette conversation.
Je vous serais très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage, en attribuant 1 comme note la plus basse et 5 comme note la plus haute.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre d'assistance en ligne.
Passez une excellente journée !
Joyeux Noël !
Bonjour, c’est un plaisir de vous rencontrer en chat.
Pas de soucis, je vais vous aider à lier votre PRS-ORG à votre compte PRS-ORG.
Pouvez-vous me donner l'adresse e-mail que vous avez liée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Puis-je savoir pourquoi vous souhaitez lier votre PRS-ORG à votre compte ?
Pour le relier à nouveau, veuillez vous rendre sur -URL.
Lorsque vous aurez fait cela, une fenêtre contextuelle s’affichera pour vous permettre de lier votre compte Amazon.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n’ai pas reçu de réponse de votre part, j’ai dû mettre fin à notre conversation aujourd’hui.
Si vous avez toujours besoin d’aide, contactez-nous à nouveau à l’adresse URL.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Passez un bon moment !
Prenez soin de vous, au revoir.
Je serai ravi de vous aider avec votre demande.
Je vous demande de vérifier votre e-mail sur lequel nous vous avons envoyé un e-mail le 18 novembre 2021021 concernant le même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Je vous demande de répondre à nouveau à ce courrier ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je tiens à vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos coordonnées bancaires n'avaient pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les détails, je vous demande de nous envoyer un courriel en joignant votre relevé bancaire des six derniers mois.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code de tri.
Cependant, vous ne pouvez pas changer le nom de la banque.
Oui, nous résoudrons votre problème dès que possible.
Salut NAME-M
, j'espère que tout va bien de votre côté.
En quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux comprendre ce que vous ressentez.
Je comprends que parfois, il peut être difficile d’obtenir les joueurs souhaités dans les packs.
Cependant, je peux vous assurer que les packs sont entièrement aléatoires.
Même nous, chez PRS-ORG, ne pouvons pas prédire le contenu des packs sans les ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l'argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l'argent dépensé dans le jeu n'a aucune influence sur les chances d'obtenir un joueur d'un pack.
Cela a été fait pour s’assurer que tout le monde a des chances égales dans le jeu.
Donc, cela dépend totalement de votre chance ce que vous obtenez dans vos packs après les avoir ouverts.
Nous n’avons aucun contrôle sur cela pour le rectifier de notre côté.
Cela dépend entièrement de la chance.
c’est accordé par le serveur
C’est attribué de manière aléatoire et c’est entièrement automatisé.
Merci d’avoir contacté l’assistance PRS-ORG. Pour obtenir de l’aide supplémentaire, vous pouvez consulter l’URL.
Prenez soin de vous !
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous me fournir le numéro de transaction et le montant de la transaction à laquelle vous faites référence ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, je vais transmettre votre demande de remboursement à notre équipe compétente en priorité absolue et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera à ce sujet à votre adresse e-mail dès que possible.
Pouvez-vous me fournir votre adresse e-mail ?
Je vous en prie.
Je comprends parfaitement votre préoccupation.
Soyez assuré que je vais transmettre votre situation à notre équipe compétente en priorité absolue et qu’ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera à ce sujet à votre adresse e-mail dès que possible.
En dehors de cela, y a-t-il autre chose avec laquelle je peux vous aider aujourd'hui ?
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me permettre un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos coordonnées de paiement tom kae suere toutes les informations sont correctes
est-ce que ça vous dérange si je supprime vos informations de facturation pour que vous puissiez les mettre à jour ?
nous avons récemment effectué une mise à jour en Europe pour rendre les achats en ligne plus sûrs, cela aurait pu affecter votre compte
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation
si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Je suis désolé de l'apprendre.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous, NAME-M.
Pouvez-vous me donner deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, il vous a été promis que votre paiement serait libéré le 23 mai 2022.
Nous nous excusons pour le retard.
Je vais transmettre cette préoccupation à notre équipe et ils examineront cette question.
Soyez assuré que votre argent vous sera bientôt versé.
Soyez assuré que votre argent sera bientôt versé*
Êtes-vous toujours avec nous ?
Pouvez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les détails ?
Pourriez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les détails ?
Je vais sûrement examiner cette question.
Veuillez me donner deux minutes pour vérifier cela.
Merci de votre patience.
Je peux voir que nous avons reçu l’e-mail.
Je vais mentionner cela à l’équipe.
Êtes-vous toujours avec nous ?
Ne vous inquiétez pas, j'essaierai de vous aider à lier votre compte PRS-ORG.
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que tout va bien pour vous.
Vous souhaitez lier PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou ceci est le compte PRS-ORG auquel il est lié.
Je vous ai demandé cela plus tôt, mais vous avez dit qu'il n'était lié à aucun compte.
Avec quel compte PRS-ORG est-il lié en ce moment ?
Je sais, mais d'abord je dois vérifier à quel compte il est lié.
Attendez un instant, s'il vous plaît.
Restez connecté.
J’ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
L’e-mail a pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous l’avez peut-être reçu dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de courrier indésirable.
Veuillez me donner le code.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque je n’ai pas reçu de réponse de votre part, j’ai dû mettre fin à notre conversation aujourd’hui.
Si vous avez toujours besoin d’aide, contactez-nous à nouveau sur URL, nous serons ravis de vous aider.
Je suis vraiment désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos du lecteur.
Merci de m'avoir fourni le numéro de série.
Pouvez-vous confirmer si quelque chose d'inhabituel est arrivé au lecteur de carte récemment ?
Pouvez-vous me dire ce qui s'est passé avec le lecteur de carte ?
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un par téléphone, veuillez nous appeler au PHONENUMBER.
Cependant, je serai plus qu'heureux de vous aider dans ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
Vous êtes le bienvenu, pourriez-vous s'il vous plaît appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message s'affiche à l'écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci beaucoup d'avoir contacté le support par chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre d'assistance en ligne.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez, je serai ravi de le résoudre.
Pouvez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos du lecteur de carte.
Merci.
Pouvez-vous me dire si quelque chose de spécifique est arrivé à l'appareil avant que vous remarquiez ce message ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
D'accord, merci.
Pouvez-vous appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
D'accord.
Pouvez-vous confirmer si les 4 voyants situés en bas de la machine sont allumés et avez-vous entendu 4 bips courts lorsque l'appareil a été allumé ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M !
Prenez soin de vous et passez une excellente journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre d'assistance en ligne.
Bonjour NAME-M.
C’est un plaisir de vous rencontrer.
En quoi puis-je vous aider ?
Ne vous inquiétez pas, je vais faire de mon mieux pour vous aider dans cette situation.
Puis-je savoir si vous avez subi une défaite à la fin du match ?
Est-ce que vous subissez une défaite lorsque la connexion est interrompue pendant le match ?
Veuillez m’accorder une minute pour vérifier les détails.
J'ai vérifié les détails et la plupart des matchs se sont terminés en raison d'une déconnexion.
Soyez assuré que nous allons enquêter sur ce problème et prendre les mesures appropriées contre ces joueurs.
Je tiens à vous assurer que nous nous efforçons d’offrir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
J'ai vérifié les choses de notre côté, et il semble que votre problème n'est pas un problème connu, c'est-à-dire qu'aucun rapport n'a été soumis sur nos forums ou qu'il n'y a pas eu de mise à jour de l'équipe de développement indiquant qu'un tel problème existe.
Étant donné que vous rencontrez ce problème, je vais certainement saisir cette occasion pour recueillir des informations sur ce bug et en informer notre équipe afin que, si un problème existe, il soit certainement résolu.
En dehors de cela, y a-t-il autre chose avec laquelle je peux vous aider ?
Puisque je n’ai pas reçu de réponse de votre part, j’ai dû mettre fin à notre conversation aujourd’hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous à nouveau sur URL.
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Je vais vérifier votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, je m'excuse pour le retard.
J'ai eu la chance de vérifier votre compte et j'ai pu voir ce livre pour vous.
En raison des problèmes que vous rencontrez, j'ai obtenu l'autorisation de vous rembourser.
C'est un grand plaisir pour moi !
Souhaitez-vous que le remboursement soit effectué sur votre carte de crédit ou sous forme de crédit en magasin ?
Le crédit en magasin peut être utilisé immédiatement lors de votre prochain achat et sera automatiquement utilisé lors du paiement. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrables pour être répercuté sur votre carte de crédit.
Bien sûr !
Votre remboursement a été traité avec succès !
Vous devriez pouvoir retrouver le montant de 15,99 € EUR sur votre carte de crédit dans les 3 à 5 jours ouvrables.
Je vous enverrai un courriel avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour référence.
Je suis ravi de vous aider !
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Je vous en prie !
Et merci d'avoir contacté PRS-ORG, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée !
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me permettre un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis en train de vérifier les détails de votre compte
ce compte a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG
si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez réinitialiser le mot de passe directement depuis PRS-ORG ou PRS-ORG
dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement depuis l'URL, ce n'est pas possible depuis la liseuse
pouvez-vous essayer une simple réinitialisation sur votre liseuse ?
éteignez-le et rallumez-le
nous pouvons essayer une mise à jour via l'ordinateur
pouvez-vous accéder maintenant ?
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Profitez de vos livres
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je suis désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site web ?
Je suis vraiment désolé, mais je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Je vous demanderai de nous contacter depuis le profil auquel vous avez reçu l’e-mail de confirmation.
J'ai vérifié, et je ne peux voir aucune commande depuis ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer la preuve de paiement pour l’appareil et le numéro de commande par courriel à EMAIL et notre équipe compétente vous contactera dès que possible par courriel.
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu’un par téléphone, veuillez nous appeler au PHONENUMBER.
Cependant, je serai ravi de vous aider dans ce chat.
Pouvez-vous me donner deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Merci de votre patience.
J'ai vérifié les détails et je suis vraiment désolé.
Cependant, je ne peux pas voir les détails sur le profil.
Je suis vraiment désolé pour les désagréments causés par cela.
Soyez assuré, veuillez nous envoyer un courriel via votre adresse e-mail enregistrée, et notre équipe vous contactera dès que possible par courriel pour résoudre ce problème.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Enchanté de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
En quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Ne vous inquiétez pas NAME-M.
Je vais sûrement vérifier de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider à accéder au marché des transferts.
L'adresse e-mail enregistrée qui est liée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, ai-je raison ?
Merci de confirmer.
Puisqu'il n'y a pas d'erreur de notre côté, puis-je vous demander depuis quand vous rencontrez ce problème ?
Puis-je vous demander quel est l'erreur exacte que vous rencontrez ?
Veuillez me permettre un instant pour vérifier.
Merci beaucoup d'avoir attendu.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connectivité URL
Merci beaucoup d'être si compréhensif et de donner l'exemple d'un joueur mature.
J’ai vraiment du respect pour cela.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Nous sommes connectés ?
Il semble que vous soyez absent de votre clavier.
Répondez s'il vous plaît si nous sommes toujours connectés, sinon je serai peut-être obligé de mettre fin à cette session de mon côté.
Puisque je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre conversation aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous à nouveau sur URL.
En quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d’entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Nous allons essayer de réinitialiser le PRS-ORG (authentification forte du client) et de réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité pour les paiements en ligne.
Veuillez suivre ces étapes depuis votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l’application sur le téléphone que vous utiliserez pour approuver vos paiements en ligne.
Dans le coin supérieur droit, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez « Authentification forte du client » en appuyant sur l’interrupteur.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique, veuillez entrer le code dans la section « Vérification du téléphone » de l’application et appuyez sur confirmer.
Veuillez me confirmer une fois que vous avez terminé les étapes ci-dessus.
Pouvez-vous confirmer si vous l’avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, vous devez d’abord changer le numéro de téléphone dans votre profil.
Veuillez nous envoyer un courriel depuis l’adresse e-mail enregistrée pour demander un changement de numéro de téléphone.
Dans l’e-mail, veuillez inclure à la fois l’ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez changer – le numéro personnel, le numéro professionnel, ou les deux.
Après avoir envoyé l’e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a bien été demandé par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre la même procédure et notre équipe vous assistera davantage.
Veuillez envoyer l'e-mail à EMAIL.
Bonjour NAME-M !
Enchanté de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je connaître votre problème, s'il vous plaît, afin de pouvoir vous aider ?
Si je vous comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre iPad
Ai-je bien compris ?
Si je vous comprends bien, vous rencontrez un problème
Si je comprends bien, vous avez des problèmes pour lancer le jeu, est-ce correct ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
, j'espère que vous allez bien aujourd'hui !
Veuillez préciser votre problème, je serai ravi de vous aider.
Sommes-nous toujours connectés ?
Puisque nous n'avons pas eu de nouvelles de votre part, la session de chat va se terminer automatiquement.
N’hésitez pas à continuer
N'hésitez pas à nous recontacter.
Nous serons ravis de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour plus d’informations ou des articles d’aide, vous pouvez toujours consulter notre base de connaissances à l’URL suivante.
Je vous demande de bien vouloir préciser le problème afin que je puisse vous aider de la meilleure manière possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai ravi de vous aider du mieux que je peux.
Je peux voir que votre compte est déjà actif.
Je tiens à vous informer que notre limite de pré-vérification est de 5000 euros.
Lorsque votre compte atteindra 5000 euros de transactions
notre équipe compétente vous contactera pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000 euros de transactions, notre équipe compétente reviendra vers vous pour la vérification.
Si vous n'êtes pas en mesure de lire mes messages, je vous demande de vous reconnecter.
Je suis désolé si vous n'êtes pas en mesure de lire le message.
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Puisque je n’ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à visiter notre Centre d’assistance (URL) et à nous contacter au Support PRS-ORG via le chat, par e-mail ou par téléphone.
Merci d'avoir utilisé le chat et bonne journée !
